------Basics.--------
Database for user: user id, - done
Bỏ vào layout form đăng ký - done
Controller hướng vào service đăng ký. - done
Connect to backend and create user. - done
Thiết kế database. - Tạm ổn
Cho user login.
-- Link đăng nhập, html đăng nhập. - done
-- Login, lưu token trên browser. - done
-- Lần tiếp theo sử dụng token để request tài nguyên. - done

Cho search khóa học - Không yêu cầu quyền truy cập.
How to share file on cloud.
Phân role user. - done
-- Thêm trường trong db.
-- Giải mã token từ backend. - done

Login instructor.
-- Redirect về trang của instructor (Làm phần html).
-- Tạo trang cho instructor. Các khóa đang dạy, chọn vào.
Yêu cầu tạo khóa học.
-- Csdl. - done.
-- Html. 
-- Controller, backend xử lý trả về kết quả. - done.
-- Xử lý ảnh.
-- Render lên màn hình.
Login admin page.
-- HTML.
-- Redirect controller.

Accept/Decline khóa học.
Xin vào khóa học.
Yêu cầu người học tham gia khóa học.
Đăng và xóa nội dung đi kèm bài tập mỗi khóa học.
-- Upload nội dung.
-- Đi kèm bài test nếu cần.
-- Generate câu hỏi trắc nghiệm và đáp án?

Vào làm test, có giới hạn thời gian.

Admin thống kê.
Admin accept/decline khóa học.

------Bad ass features.--------
HTML trắc nghiệm, máy chấm.
Tự luận nộp file.


------Bugs.--------
URI đến bakckend bị tạo lại.



------Polishing.--------
Authorization
Hashing password
Email verification
Trang thay đổi thông tin tài khoản.
